*Maquette*
**STRUCTURE DE BASE**
Au cours de ces semaines nous nous sommes enormement penché sur la maquettes, nous avons eux beaucoup d'heure de reflexion pour que notre tableau de variation soit le plus ergonomique possible, d'un point de vu utilisation mais aussi de developpement (cf : photos de maquettes). Nous avons reflechi aux interaction que l'utilisateur pourraient avoir en parrallele de la structure interne d'un point de vu developpement. c'est a dire, allier ce que l'utilisateur voudra et ce que nous pouvons developper. Cela nous a demander une bonne dose de reflexion mais nous avons aboutit a une belle maquette.
L'idée nous ai venu de créer un tableau (d'apres tout c'est pour ca qu'on appel ca un tableau de variation), la strucutre de base comprend 3 lignes et 6 colonnes. Pour ce qui est des lignes, la premiere pour les valeur de x, une pour les signe de la dérivé et la dernière pour les variations de la fonction. Pour ce qui est des colonnes nous en avons fait 4 differentes la premiere comprenant le non de la variable et des fonctions. La seconde pour les deux bornes, ayant seulement la case du haut rempli avec la valeur de la borne. Une pour chaque valeur de x, donc dans la premiere case la valeur de x, dans la suivante, un choix pour valeur interdite (VI) ou une veleur nulle, et dans la derniere rien. La derniere colonne est pour l'ajout de valeur (elle se trouve entre deux colonnes valeurs), dans la case la plus haute elle comprend un bouton permettant d'ajouter une colonne valeur et une colonne ajout de valeur successivement, dans la case juste en dessous un choix pour savoir si la derivé au sein de l'intervalle est negatif ou positif et dans la derniere, aussi un choix permettant d'indiquer si la fonction est croissante ou decroissante sur cette meme intervalle. 
**STRUCTURE AVANCEE**
Nous avons pensé a l'ajout de lignes, ces dernieres s'incereront apres la premiere lignes. Elles permette a l'utilisateur d'ajouter des "sous" fonction afin de decomposé la fonctions principal pour faciliter ces calcul et de remplir le tableau plus facilement. Sur chauqe ligne ajouter, elles seront identique a la ligne comprenant la derivé de la fonction principal a un detail pres, l'ajout du choix valeur pas interressante en plus des choix VI et nulle. Cette ajout permet a l'utilisateur de ne pas faire un choix, sur cette valeur, entre les deux déjà existant, car cette veleur peux dependre d'une autre sous fonction.
Nous avons aussi pensé a la concatenantion de cellules lorsque la valeurs n'est pas interressante, mais nous avons trouvé ca tres complqiué a developper a cause de la prise en compte du nombre de cellule a postérieuri et de l'ajout de valeur, nous avons donc décidé de faire cela en fin de projet si le temps nous le permet.
En plus d'ajouter des valeur grace a un simple clic, il es possible de supprimer une valeur en un simple clic. Cela peut etre fait lors du survol de la celule ou se trouve la valeur, un choix se fait entre "changer" ou "supprimer".


*Prototype*
Pour ce qui est du developpemnt de la maquette nous avons commencer par le developper avec l'outil figma, afin d'etre rapide pour le presenter a des enseignants et de faire une pseudo interaction avec notre prototype. Mais nous nous sommes appercu au bout d'une journée que cette outil est beaucoup plus compliquer que l'on ne pensé, surtout pour nos beoisns. Alors nous nous sommes mis a realiser le developpemtn en html, js et css afin d'avoir un prototype semi dynamique.

**STRUCTURE DE BASE**
***NOMS***
Au dessus du tableau nous avons ajouté plusieur zones de texte successif qui ressemble a ce schema 
__ ( __ ) = ____
( avec "___" qui représente une zone de text) Cette structure permet a l'utilisateur de choisi le nom de sa fonction dans la premiere zone de texte, le nom de sa variable dans la seconde zone de texte et l'expression de sa fonction dans la troisieme zone de texte.
L'utilisateur aura aussi besoin de definir la derivé de cette fonction, mais la nom de la fonction est le meme que celui qu'il a choisit précédemment et aussi le nom de la variable, qui sera changer dynamiquement, c'est ainsi que nous allons proposé a l'utilisateur de choisir uniquement l'expression de la derivé (la parti de la dérivé n'est pas encore développer mais sera fait prochainement). Par contre dans le tableau de variation, dans la premiere colonne le nom de la fonction et de la variable change dynamiquement et si l'utilisateur ne fais pas de choix alors ca sera, par default, "f" pour le nom de la fonction et "x" pour le nom de la variable.
***BOUTONS***
Lors de la conception de notre maquette nous avons vu que pour le fonctionneent de notre tabeau, nous avons besoin de 4 types de boutons différents, des boutons pour ajouter des valeurs, des bouton pour indiquer la variation de la fonction entre deux valeur, des boutons pour afficher le signe de la derivé sur une intervalle, et en dernier pour savoir si la valeur ajouter est interdite, inutile ou égale a zéros sur une valeur donnée a la premiere ligne.
Pour les différents boutons (sauf celui pour ajouter une valeur) nous avons decidé qu'il ne soit pas cliquable, mais nous avons previligié le fait que lorque l'on passe la souris dessu, unn menu déroulant s'affiche afin de présenter les differente solution que le bouton pour avoir. Par exemple pour le signe de la dérivé nous proposons soit négatif, soit positif qui se retranscrit respectivement par "-" et "+". ce choix de passage de la souris pour l'affichage de proposition est due afin de reduir le nombre de clique et de rendre l'interaction plus rapide et instinctive. 
***VALEURS***
Les valeurs dans le tableau de variation permette de definir un interval. Pour changer une valeur il suffit, comme pour les boutons, de passer le souris dessus et de selectionner "changer" afin de modifier sa valeur. Les extremum du tebleau de variation peuvent aussi etre modifiés

**GESTION LIGNES (nouvelles fonctions) ET COLONNES (nouvelles valeurs)**
***LIGNES***
Au minimum le tableau contient 3 lignes, la premiere avec les velurs, la seconde avec les signes de la derivé et la troisieme avec les variations d ela fonction.
Pour l'ajout de ligne intermédiaire (qui se place a la seconde ligne) nous avons pensé de récuperer la deuxieme ligne existant et de la copier juste en dessous (le deuxieme ligne devient troisieme et la nouvelle devient deuxieme) avec le nom a la premier case qui change.
L'ajout de ligne se fait par un bouton que nous avons pas encore réussi a le placer.
Lorsque l'on ajoute des lignes, l'utilisateur pourras ajouter l'expression de la fonction directement dans la premier case de la ligne ou sinon, il pourra nommer son expression avec une fonction par le meme principe que la fonction de base (cf : ***NOMS***).
Petit détail qui a son importance, le bouton qui definit l'"état" de la valeur dans la ligne f'(x) a comme choix uniquement VI ou 0 et pas "pas interressé" car cette ligne cumule toutes les valeurs dans les precedente afin d'en faire un resultat final, ainsi si une valeur serais "pas interressante" dans cette ligne, alors elle n'aurait rien a faire dans ce tableau. C'est pour ce la que ce choix n'est pas pas dans cette ligne mais l'est dans les autres.
***COLONNES***
Au minimum le teblau contient 4 colonnes, la premiere avec le nom de la variable et des fonction, la seconde avec la borne inferieur, la suivante avec le bouton ajout de valeur et la derniere avec la borne superieur.
L'ajout de colonnes permet d'ajouter une nouvelle valeur que l'utilisateur pourra modifier (cf : ***VALEURS***). Si a un moment l'utilisateur se rend compte qu'il n'a pas besoin de cette valeur ou s'il a ajouté une valeur en trop alors il pourra supprimer cette valeur. Il pourra le faire en survolant la valeur et un menu deroulant apparaitera avec le choix de "changer" et "supprimer". Si il choisit "supprimer" alors la colonne ou se situ la valeur disparait et aussi la colonne juste a sa droite ( colonne ajout de valeur) car sinon deux colonne ajout de valeur serait cote a cote et il n'y a pas d'interet. 


