Voir les documents à rendre et organisation. 

Combiner les maquettes 
 Il faut 4 zones: --> V1
 
  -2 zones pour l'élève 
   -Partie textuelle 
    Ex: Appeler des modules implémentées. "Fonction définition"
   -Partie graphique --> V0.1
    Compléter le tableau de variation. 
     Pouvoir modifier les données(changer, supprimer, ajouter). 
    Entrer la fonction à traiter
	mettre le tableau de variation dans la partie du haut afin d'inciter l'utilisateur a l'utiliser en premier

  -2 zones pour les retours de Coq
   -Description de ce qu'il se passe 
    Ex: "Une fonction a été entrée" , "Fonction valide"
   -Retours sur les erreurs et les incohérences
    Il faut un bouton [?] V0
    Les erreurs s'affichent dans cette zone seulement lorsque le bouton [?] est cliqué. 
    L'élève peut compléter son tableau graphiquement même s'il y a des erreurs. 
    Si une erreur est corrigée, l'affichage est actualisé quand on appuie de noueveau sur le bouton [?]. 
 
Pour indiquer qu'il y a une erreur:   
 -Idée 1 : catégoriser les erreurs et y mettre des codes couleurs.
 (La couleur du bouton changera en fonction de type d'erreur.) 
 -Idée 2 : Ne pas sépcifier l'emplacement de des erreurs sur le graphique. 
 (J'ai du mal à savoir comment on pourrait le faire. Peut-être en utilisant des couleurs aussi en surlignant le fond de la ou il y a l'erreur.) ==> def les types d'erreur
 -Idée 3 : faire vibrer légèrement le bouton pour dire qu'il y a une "erreur"
 -Idée 4 : le bouton devient cliquable des la premiere "erreur"

A faire : 
Finir la documentation de l'API 
-->Est-ce que ça fait partie de la documentation interne ?






J'ai 4 fois l'âge que tu avais quand j'avais l'âge que tu as 
J'ai 40 ans
Quel âge as-tu ?